# Менеджер задач на Laravel и Vue.js

Этот проект представляет собой простое веб-приложение для управления задачами, разработанное с использованием Laravel и Vue.js. Пользователи могут добавлять, редактировать и удалять задачи, а также изменять их статус.

## Описание функционала

### Основные возможности:
- **Добавление задач**: Пользователь может создать новую задачу, введя описание и нажав кнопку "Add Task".
- **Редактирование задач**: Пользователь может изменять описание и статус каждой задачи. При сохранении изменения отображается сообщение "SAVED".
- **Удаление задач**: Пользователь может удалить задачу, нажав кнопку "Delete".
- **Изменение статуса**: Задачи могут иметь три статуса: "To Do", "Doing" и "Done". Цвет контейнера задачи изменяется в зависимости от её статуса:
  - **Done**: зелёный оттенок
  - **Doing**: оранжевый оттенок
  - **To Do**: желтый оттенок, ближе к белому

## Используемые инструменты

### Laravel
Laravel — это мощный PHP-фреймворк для разработки веб-приложений. Он обеспечивает структуру и гибкость для создания надежных приложений.

### Vue.js
Vue.js — это прогрессивный JavaScript-фреймворк для создания пользовательских интерфейсов. Он позволяет удобно связывать данные и представление.

### Vite
Vite — это современный инструмент сборки, который обеспечивает быструю разработку и сборку приложения. Используется для разработки и компиляции ресурсов.

### Tailwind CSS
Tailwind CSS — это утилитарный CSS-фреймворк, который позволяет быстро и эффективно стилизовать компоненты, используя классы для управления стилями.

### Axios
Axios — это библиотека для выполнения HTTP-запросов. Она используется для взаимодействия с API, позволяя отправлять и получать данные от сервера.

### Lodash
Lodash — это библиотека, которая предоставляет множество удобных функций для работы с массивами, объектами и другими типами данных. В этом проекте используется для создания функции `debounce`, чтобы ограничить частоту вызовов функции обновления задачи.

## Установка

**1.** 
**Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone <URL вашего репозитория>
   cd <название папки>
   ```

**2.** 
**Создайте базу данных для вашего приложения.**
   - Создайте новую базу данных todo_entities в вашей системе управления базами данных (например, MySQL) через phpMyAdmin или командную строку.

**3.**
**Настройте файл `.env`.**
   - Убедитесь, что все настройки в `.env` файле верные для вашего окружения.

**4.**
**Установите зависимости Laravel**
   ```bash
   composer install
   ```

**5.** 
**Сгенерируйте ключ приложения:**
   ```bash
   php artisan key:generate
   ```

**6.**
**Запустите миграции базы данных:**
   ```bash
   php artisan migrate
   ```

**7.** 
**Скопмилирутей и запустите проект::**
   ```bash
   npm run build
   php artisan serve **или настройте корень хоста на папку public**
   ```

